# HTML 全局属性

全局属性是所有 HTML 元素共有的属性; 它们可以用于所有元素，即使属性可能对某些元素不起作用。

## accesskey

提供了为当前元素生成键盘快捷键的提示。这个属性由空格分隔的字符列表组成。浏览器应该使用在计算机键盘布局上存在的第一个。

## autocapitalize

控制用户的文本输入是否和如何自动大写，它可以有以下的值：

- off or none，没有应用自动大写（所有字母都默认为小写字母）。
- on or sentences，每个句子的第一个字母默认为大写字母;所有其他字母都默认为小写字母。
- words，每个单词的第一个字母默认为大写字母;所有其他字母都默认为小写字母。
- characters，所有的字母都应该默认为大写。

## class

一个以空格分隔的元素的类名列表，它允许 CSS 和 Javascript 通过类选择器或 DOM 方法来选择和访问特定的元素。

## contenteditable

一个枚举属性（enumerated attribute），表示元素是否可被用户编辑。 如果可以，浏览器会调整元素的部件（widget）以允许编辑。

- true 或者空字符串，表明元素是可被编辑的；
- false，表明元素不能被编辑。

## data-\*

一类自定义数据属性，它赋予我们在所有 HTML 元素上嵌入自定义数据属性的能力，并可以通过脚本(一般指 JavaScript) 与 HTML 之间进行专有数据的交换。所有这些自定义数据属性都可以通过所属元素的 HTMLElement 接口来访问。 HTMLElement.dataset 属性可以访问它们。

## dir

一个指示元素中文本方向的枚举属性。它的取值如下：

- ltr, 指从左到右，用于那种从左向右书写的语言（比如英语）；
- rtl, 指从右到左，用于那种从右向左书写的语言（比如阿拉伯语）；
- auto, 指由用户代理决定方向。它在解析元素中字符时会运用一个基本算法，直到发现一个具有强方向性的字符，然后将这一方向应用于整个元素。

## draggable

一种枚举属性，指示是否可以 使用 Drag and Drop API 拖动元素。它可以有以下的值：

- true, 这表明元素可能被拖动
- false, 这表明元素可能不会被拖动

## hidden

布尔属性用来隐藏页面的元素，浏览器不会呈现这些元素。此属性不能用于隐藏可以合法展示的内容。

## id

定义唯一标识符(ID)，该标识符必须在整个文档中是唯一的。它的目的是在链接(使用片段标识符)、脚本或样式(使用 CSS)时标识元素。

## is

允许您指定标准 HTML 元素的行为应该类似于注册的自定义内置元素(详细信息请参阅使用自定义元素)。

注意:is 属性是 WHATWG HTML 微数据特性的一部分。

## lang

帮助定义元素的语言:不可编辑元素所在的语言，或者可编辑元素应该由用户使用的语言。该属性包含一个“语言标记”(由以连字符分隔的“语言子标记”组成)，其格式在用于标识语言的标记中定义(BCP47)。xml:lang 优先于它。

## style

包含要应用于元素的 CSS 样式声明。注意，建议在单独的文件或文件中定义样式。这个属性和样式元素的主要目的是允许快速样式化，例如用于测试。

## tabindex

一个整数属性，指示元素是否可以接受输入焦点(可调焦)，是否应该参与顺序键盘导航，如果应该，在什么位置。它需要几个值:

负值表示元素应该是可聚焦的，但不能通过顺序键盘导航访问;

0 表示元素应该是可聚焦的，可以通过顺序的键盘导航到达，但其相对顺序由平台约定定义;

正值表示元素应该是可聚焦的，并且可以通过顺序键盘导航访问;元素聚焦的顺序是 tabindex 的递增值。如果有几个元素共享同一个表索引，那么它们的相对顺序与它们在文档中的相对位置一致。

## title

包含表示与其所属元素相关的咨询信息的文本。这些信息通常可以(但不一定)作为工具提示呈现给用户。
