# &lt;stl:select&gt; 属性

所有属于 HTML 标签&lt;select&gt;的属性均适用于&lt;stl:select&gt;标签，请参考：[HTML &lt;select&gt; 元素](/reference_html/select)。

## isChannel

是否显示栏目下拉列表

- `"true"` 不从所有栏目总选择
- `"false"` 从网站的所有栏目中选择合适的栏目进行显示

## channelIndex

栏目索引

## channelName

栏目名称

## upLevel

显示上几级栏目的链接，0 为本级，1 为父栏目，以此类推。

## topLevel

显示从首页向下某个级别栏目的链接，0 代表网站首页，1 代表一级栏目，以此类推。

## title

下拉列表中的第一项，作为提示文字

## openWin

选择下拉列表后是否在新窗口打开链接

- `"true"` 新窗口打开链接
- `"false"` 原窗口打开链接

## scope

内容范围。此属性只可属于以下可能的取值的一种。

- `"Self"` 显示本栏目下的所有内容(仅内容下拉列表可用)
- `"Children"` 当栏目下拉列表时显示所有下级栏目，当内容下拉列表时显示本栏目下级栏目下的所有内容
- `"SelfAndChildren"` 显示本级栏目及下一极子栏目下的所有内容(仅内容下拉列表可用)
- `"Descendant"` 当栏目下拉列表时显示所有级别的子栏目，当内容下拉列表时显示所有级别的子栏目下的所有内容
- `"All"` 显示本级栏目及所有级别子栏目下的所有内容(仅内容下拉列表可用)

## groupChannel

栏目组别，如设置此属性，则只显示指定栏目组别的内容列表。

## groupChannelNot

非栏目组别，如设置此属性，则只显示不等于指定栏目组别的内容列表。

## groupContent

内容组别，如设置此属性，则只显示指定内容组别的内容列表。

## groupContentNot

非内容组别，如设置此属性，则只显示不等于内容组别的内容列表。

## tags

仅显示指定标签的内容，多个标签用","分隔。 (仅内容下拉列表可用)

## isTop

是否只显示置顶（非置顶）内容。

- `"true"` 仅显示置顶的内容
- `"false"` 仅显示非置顶的内容

## isRecommend

是否只显示推荐（非推荐）内容。

- `"true"` 仅显示推荐的内容
- `"false"` 仅显示非推荐的内容

## isHot

是否只显示热点（非热点）内容。

- `"true"` 仅显示热点的内容
- `"false"` 仅显示非热点的内容

## isColor

是否只显示醒目（非醒目）内容。

- `"true"` 仅显示醒目的内容
- `"false"` 仅显示非醒目的内容

## order

内容列表排序方式。此属性只可属于以下可能的取值的一种。

- `"Default"` 默认排序，即 CMS 后台界面中的排序
- `"Back"` 默认排序的相反方向
- `"AddDate"` 按添加时间排序
- `"AddDateBack"` 按添加时间的相反方向排序
- `"LastEditDate"` 按最后更改时间排序(仅内容下拉列表可用)
- `"LastEditDateBack"` 按最后更改时间的相反方向排序(仅内容下拉列表可用)

## totalNum

设置列表一共显示多少条信息，0 代表显示所有信息。

## titleWordNum

设置内容标题显示的字数，0 代表不限制字数。

## where

获取下拉列表的条件判断

## queryString

链接参数
